# vue-cyja9w

Рекомендации по монтажу.
• Условие №1. ГОСТ 8.586.5-2005.
Условное обозначение и сокращение
ПТ – измеритель преобразователь температуры или термометр;
ИТ – измерительный трубопровод;
СУ – сужающее устройство;
D – внутренний диаметр ИТ;
Пункт 6.3.2 Температуру среды измеряют на прямолинейном участке ИТ до или после СУ.
Во всех случаях необходимо стремиться к тому, чтобы ПТ или его защитная гильза (при ее наличии) как можно меньше загромождали проходное сечение ИТ.

Пункт 6.3.3 ПТ или его защитную гильзу (при её наличии) погружают в измерительный трубопровод на глубину от 0,3D до 0,7D.
В случае измерения расхода пара или среды, температура которой более 120°С, рекомендуется ПТ или его защитную гильзу (при её наличии) погружать в ИТ на глубину от 0,5D до 0,7D.
Пункт 6.3.4 Наилучшим расположением ПТ или его защитной гильзы (при её наличии) при их установки является радиальное.
Допускается их наклонное расположение или установка за СУ в колене.
• Условие №2. Руководство по эксплуатации ДТС ОВЕН.
Таблица 2.5 – Минимальная длина погружения
Наружный диаметр ДТС Минимальная глубина погружения
Класс допуска А Класс допуска В Класс допуска С
5 мм 55 мм 50 мм
6 мм 60 мм 55 мм
8 мм 65 мм 60 мм
≥ 10 мм 80 мм 75 мм
ПРИМЕЧАНИЕ. Для ДТС с длиной монтажной части менее 50 мм минимальная глубина погружения равна длине монтажной части.

\*Так как монтаж производится через защитные гильзы, где диаметр монтажной части >10, то минимальная длина погружения будет всегда будет браться для класса А за 80 мм, а для класса В за 75мм.
